Une seule spécialisation ?
Deadline ? A réfléchir => Plusieurs dates, 5 max.
Historique == "fichier logs"
Etats	=>	3 pour le moment ? Permettre à l'utilisateur d'en rajouter
Notification de validation lors de l'ajout à une tâche
L'envoi de mails ne doit pas ajouter d'informations non-visibles dans l'application
Clés dans la DB
Cardinalité Utilisateur > Evenement
Noter nos heures

Durées exprimées en quelle unité ?
Contrôles au niveau DB
Responsable du rapport	=> Miguel
Planification en heures (attention à l'unité "J" - limite mettre des heures dans les cases)
